Reddy MASSIDI SEMI
5 Sente de Villiers 94140 Alfortville
0749530003
massidisemi@yahoo.fr


Alfortville, le 05 Janvier 2022


Objet :Candidature au poste d'équipier polyvalent 

Actuellement à la recherche d'un emploi, je me permets de vous solliciter afin de connaître vos besoins en termes de recrutement.  En effet, j'aimerais vous proposer mes services en tant qu' équipiers
polyvalents.

Volontaire et travailleur, doté d'une réelle faculté d'adaptation et d'un bon sens relationnel, je suis motivé à l'idée de suivre les formations nécessaires qui me permettraient de me rendre rapidement opérationnel et efficace.

Aimant travailler en équipe, je suis enthousiaste à l'idée d'intégrer une entreprise telle que la vôtre, où le service client et l'efficacité sont au centre des métiers que vous proposez. Je suis également conscient des impératifs d'hygiène inhérents à l'activité de la restauration rapide.

Je souhaiterais donc avoir la possibilité de m'entretenir avec vous lors d'un entretien et pouvoir par la suite contribuer au dynamisme et à la réputation de votre enseigne. Je suis disponible dès maintenant et je peux également envisager de travailler  à temps partiel ( samedi, dimanche, lundi et mardi) de 8h à 18h où de 18h à 4h du matin.

Je reste à votre disposition pour tout renseignement utile que je pourrais vous apporter. Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes respectueuses salutations.


Reddy MASSIDI SEMI
