Ce titre aura de quoi dérouter les sarkozystes inconditionnels, avides de retrouver la chronique des exploits de leur héros. Au terme d’une année marquée par deux condamnations à des peines de prison ferme, toutes deux contestées en appel, ils pouvaient s’attendre, par exemple, à une fulgurante contre-attaque du justiciable maltraité. Rien de tout cela.

Sarkozy prend de la hauteur et offre – moyennant 29 euros tout de même – un objet surprenant et inclassable : un beau livre rassemblant une cinquantaine de reproductions de chefs-d’œuvre de la Renaissance jusqu’à nos jours, le tout précédé d’un texte dans lequel l’ancien chef de l’Etat raconte son amour des arts, sa passion pour la peinture de Nicolas de Staël et la sculpture de Michel-Ange.
Candidature reddy 